# Проект bbbs

Работаем по верстке [команды №3](https://github.com/SophieMilash/bbbs) 

## Команда разработки:
* Александр Сударев
* Александр Т.
* Алексей Ковалев
* Татьяна Шадрина
* Владислав Уханов

## Что реализовано на текущий момент:
### Страницы:
* Главная
* Календарь
* Куда пойти
* Вопросы
* Справочник
* Видео
* Статьи
* Фильмы
* Книги
* Права детей
* О проекте
* Профиль пользователя
* Модальные окна

### Функциональность:

* Производиться загрузка данных из мок файлов с имитацией задержки запроса средствами axios.
* Фильтрация работает в соответствии с последним брифом, точно на страницах Календарь, Куда пойти (работает только по маленьким карточкам, в большую не вставили tags), Вопросы, Видео. В остальных местах все к этому готово, остается прописать данные рубрик в карточках разделов (Ждем бекенд). Фильтрация временно завязана на класс display_none не успеваем привести в порядок базу стилей - это в очереди на исправление.
При нажатии на кнопку "Все" - все активные состояния фильтров сбрасываются - показываем все карточки. Остальное фильтруется по выбранным рубрикам.
* Реализован функционал Логина с защитой роутов.
* Плавный скролл при переходе по ссылке в футере к верху страницы
* При скролле страницы вверх плавное нависание шапки


## Известные недоработки:
* Права детей. Не нравится выбранный стиль верстки. При таком подходе, если фильтруем карточки - остаются пустые строки грида и разделительные линии.
* Необходимо портировать на реакт оставшиеся страницы (Читать и смотреть, Истории)
* Привести в порядок базу стилей - некоторые стили дублируются из разных компонент и доп.файлов. Собираемся перейти на модульный подход, в папке SCSS оставить только общие обертки.
